Atención, atención, que los espositos de
moda, los recién casados, o sea, Carla
Tarazona y Christian Domínguez, han
llegado con toda su familia al circo de
Ucrania y están recontra happys.
El circo es tradición en el mes de
julio, en el mes de
año, ¿no?
Por supuesto que sí, por eso te digo,
eso eso es lo que me encanta, esa
tradición de todo de julio saber que
tienes que ir al circo, que el [música]
payaso, que la manzana dulce, que la
canchita.
Ya, chicos, mejor vayamos con el tema de
la semana, el encuentro entre Vania
Medina y Ethel Pozo, la pinky de
Domínguez.
Voy a llorar porque
me han contado que hay una cosa
increíble en el en los aires y voy a
llorar de la emoción.
[risas]
Pero está de moda llorar, ¿no? Hay gente
que está llorando en televisión.
A propósito, ayer Ethel estuvo llorando
en el programa de Magaly. ¿Qué tal les
pareció ese reencuentro?
No sé, tendrías que hablar con su mejor
amigo.
Te mencionó ahí, ¿no?
La verdad no vi la entrevista, sabes que
yo no veo no veo, sabes que yo no veo ni
no veo el programa realmente. ¿Cómo qué
me pareció? No, yo feliz por No sé lo
que han hablado, o sea, no sé, pero yo
feliz que mi amiga esté bien, ¿no?
Dijo que eras un buen amigo, pero que
bueno, lamentablemente dijo que eras
infiel.
La excepción es Christian Domínguez,
¿ah? No tengo otro amigo eh infiel.
Y y perdón, Christian.
Sí, pero es que una cosa no tiene a que
ver con la otra, yo creo que la gente
cree que porque si tú has sido una
infidelidad, entonces eres un mal ser
humano o eres o eres mal amigo. He
tenido errores como todos, como siempre
lo he dicho, y virtudes también.
Bueno, ya sabemos que son pinkys,
Christian y Ethel, una amistad que
parece a prueba de cuchillos, este
perdón, a prueba de cualquier comentario
mal intencionado.
La gente preguntaría, pero ¿cómo fueron
amigos? ¿Por qué? Porque ella, como bien
lo dijo al comienzo, [música] no
no eh era marcada su distanciamiento
conmigo cuando cuando recién ingresé y
yo no estaba no estaban de acuerdo, la
mayoría no estaba de acuerdo.
Y eso fue pasando el tiempo y me fueron
conociendo como como ser humano todos y
por eso es que yo le tengo cariño a
todos, le tengo cariño a Ethel, le tengo
un supercariño también a Janet, a Edson,
a papá Armando, a todos porque a mí
ellos no me han hecho absolutamente
nada, al contrario, hemos un super
equipo.
¿Y qué opinas sobre los trapitos sucios
que se están lanzando Ethel y Janet
Barbosa? Donde Ethel acusa a Janet de
traición y luego Janet le dice
mentirosa. Un ida y vuelta donde no
paran de lanzarse dardos.
Yo me pongo al margen y al centro porque
lo yo quiero a las dos personas, le
tengo mucho cariño a las dos personas y
cada una tiene una versión y cada una
tiene una verdad y yo tengo que respetar
y es lo que me corresponde como
compañero o como amigo. Tú a mí no me
han hecho nada, al contrario, yo siempre
los voy a recordar porque siempre han
dicho cosas lindas sobre mí. Hasta
cuando han tenido que meter el dedo.
Ay, perdón, disculpe.
No, lo que pasa es que cuando se acaba
de reír lo que porque
Pucha, la cara de Carla lo dijo todo.
Repite esa mueca de la Tarazona, señor
editor.
meter el dedo.
Ay, perdón, disculpe.
No, finalmente ¿ya aprendió la vacuna
Janet todavía?
No.
Eh.
Todavía no, mi amor, ¿cuándo va a
aprender?
No sé, pues, termina tu vitamina.
Okay.
[risas]
Estoy esperando que salgan unos nuevos.
Justo.
Ethel, Ethel dice que el único amigo
infiel que tiene ella es Christian
Domínguez. Me da mucha risa porque le
dice infiel a Christian, pero uno nunca
sabe, uno [risas] nunca sabe si alguno
de tu entorno, sea amigo o familiar, le
esté sacando la vuelta a alguien.
hay unas personas que parecen muy
buenas.
puedo poner la mano al fuego, pero ni
por
No puede uno uno puede poner la mano ni
por su padre ni por su madre,
lamentablemente.
Es decir,
Claro, a ver, no.
Es como que yo diga, ay, acá en todos
los camarógrafos son fieles. Yo qué
sabré.
Yo qué sabré de sus cosas.
Levanten la mano,
Dónde duermen y los colchones que usan.
Yo no sé, ¿no?
[risas]